- Bekle. Viraja giriyoruz.
- Çok hızlı gidiyorsun.
Bu eski demir yığınının ne iş var burada?
Sana onun için on şilin veririm.
Aptal olma. Bir zamanlar harika bir arabaydı.
Üç yıl üst üste Grand Prix yarışlarını kazanmıştı.
Sonuç olarak araba,değil mi?
- Kesinlikle araba.
- Yarış arabası.
- Ve biz kazanıyoruz.
- Yoldayız.
Eğer çenenizi
kapatmazsanız şamarı yersiniz.
Tamam.
Sana 15 şilin vereceğim araba için.
30 yapalım senin olsun.
Bay Coggins,
sanırım satmak istemiyorsunuz.
Elbette satacak.
Ne sanıyorsunuz çocuk bahçesi mi işletiyor?
Tamam, 30 şilin.
Yarın arabayı alırım.
Ama bize onunla
oynayabileceğimize dair söz vermiştiniz.
Üzgünüm ama işime yaramıyor.
Devir kötü.
- Ama onu öylece atamazsın.
- O sıradan bir araba değil. Bizim arabamız.
Artık değil.
Yarın görüşürüz, Bill.
- Ona ne yapacaksın?
- Onu eziciye koyacağım.
Demir kütlesi haline
gelinceye kadar ezeceğim.
Sonra onu fırına atıp,
sıvı demir haline gelinceye kadar ısıtacağım.
İşte yapılacak olan budur.
Yaptığına bak.
Onu korkutuyorsun.
- Titredi.
- Gördün mü? O çok özel bir araba.
Eğer onu fırına atarsan,
cinayetten suçlu bulunursun.
Eğer onunla uğraşmayı bırakmazsanız,
fazladan iki cinayetten daha sorumlu olacağım.
Sevgili arabamızı
bu pis herife satamazsın.
Üzgünüm sanırım biraz önce sattım.
Biliyorum.
Babamız onu bizim için satın alır,değil mi, Jemima?
Elbette.
Biz geri gelinceye kadar onu
gelip almasına izin vermeyeceğine söz ver.
30 şilin, unutmayın,
bir peni bile azına değil.
- Lütfen söz ver.
- Lütfen.
- Tamam ,söz.
- Haydi, Jemima.
Bu akıllıca oldu.
- Çok üzgünüz, bayan.
- Eminim öylesiniz.
Arabama bir bakın.
Şu hale bakın.
- Oh,hayır.
Kendiniz  ve arabanız çok güzelsiniz.
Hmm.
Yola aniden çıkmamalısınız.
Ölebilirdiniz.
Ayrıca neden okulda değilsiniz?
- Tatil değil,değil mi?
- Hayır,bayan.
- Buralarda mı oturuyorsunuz?
- Yolun hemen sonunda.
Arabaya binin.
Sizi eve bırakayım.
Babamızın motor sesinin
duymasını bekleyelim.
- Adın ne?
- Jemima.
- Ve benimki de Jeremy.
- Sizinki nedir?
- Truly.
- Çok hoş bir isim.
Şimdi,eviniz nerde?
- Biz bir evde yaşamıyoruz.
- Tepedeki şatoda yaşıyoruz.
Ben orayı bilmiyorum,
buralarda şato var mı?
Tam olarak şato değil.
Babam öyle diyor.
Söylediğine göre eskiden burada Kral Alfred yaşarmış.
Babanız okulda olmadığınızı biliyor mu?
Önemsemez.
Çok meşguldür.
Öyle mi ?
Ama beni görmek için zamanı olacak.
Ona bir çift sözüm var.
Edison! Buraya oğlum.
Aferin oğlum.
İşte babamız orda.
- Merhaba!
- Merhaba tam zamanında geldiniz..
- Ne yapıyor öyle?
- Bu onun son buluşu.
- Roketler.
- Roketler?
Uzak durun. Dikkat.
Yaşasın!
- Ne yaptığını biliyor mu?
- Elbette biliyor.
Hey!
Hiç komik değil.
Birileri bir şeyler yapmalı.
Durun.
Orda bekle.
- Teşekkür ederim.
- Dumanlara karışıp gidecektiniz.
Bayan, dikkat ediyorum.
Bu giysi yanmaz kumaştan.
- Oh, tanrım.
- İtiş birimini mahvettiniz.
- Nerden bilebilirdim..
- Kadınla yola çıkanın........
- Bizi getirdi.
- Sadece yardım etmeye çalışıyordu.
- Çok nazikçe.
- İsmi Truly.
Biliyor musunuz nerdeyse
çocuklarınıza arabayla çarpacaktım?
Biz de kaza yapıyorduk dimi?
Benim hatam değildi.
Üzerime geldiler...
Özür dilemeniz çok hoş.
Çay zamanı, çocuklar
- Hoşça kal.
- Getirdiğin için teşekkürler.
Babanıza söyleyeceğiniz bir şey yok mu?
Evet,var.
Bay Coggins bize söz verdi...
O bunu demiyor.
Baba,biz bugün okula gitmedik.
Oh-ho.
Böylece diğer çocukların
bir şansı olmuştur,değil mi?
- Hoşça kal.
- Hoşça kal, Truly.
- Ama, Bay Potts...
- İyi günler.
Dengesiz.Kesinlikle dengesiz
Hey, hey!
İyi günler bayan.
Özür dilerim duramam.
Hindistana gitmem gerek,
raca ile çay randevum var. Hoşça kalın.
Bay Potts.
Bay Potts?
İsrar ettiğim için özür dilerim ama.
Elbette ki çocuklarının yolda
koşuşturduğundan haberiniz yoktu.
Orası oyun bahçesi değil...
Şuradaki düğmeye basar mısınız?
Hemen arkanızda,sağda.
Sağ?
Teşekkürler.
Onlara daha fazla dikkat etmelisiniz.
Sanırım onları zincire vurmalıydım.
Uzun bir zincir olursa,
egzersiz de yapabilirler.
Çocuklarınız okula gitmiyor mu?
- Şimdi anladım,siz okul kaçaklarını tespit memurusunuz.
- Hayır,değilim.
Siz hiç okulu asmadınız mı?
- Kesinlikle asmadım.
- Bahse girerim asmadınız.
Bunun ne olduğunu
sorarsam fazla mı olur? Bu... şey?
Benim bir buluşum.
Halıları emerek temizliyor.
Tüm bunlar halı için mi?
Süpürmeye ve fırçalamaya son.
Tüm yaptığınız bu mu?
Bir şeyler keşfetmek?
- Tüm yaptığım bu mu?
- Bu zımbırtı da nedir?
Tam olarak hazır değil,
ama umudum hareketli resimleri telsiz olarak iletmek.
- Gerçekten mi?
- Evet,gerçekten. Marconi gibi...
Ya bu?
Bu bir şeker yapma makinesi.
- Bu o şekerlerden birisi mi?
- Evet.
Ortasında delik olmasını siz mi istediniz?
Hayır.Aslında problem...
Ham şekerin kaynama
noktasını çok yüksek tutmuşsunuz.
Bir şekerleme uzmanı öylemi?
- Çocuk bakımı uzmanı.
- Sadece yardım etmeye uğraşıyordum.
Belki benim çocuklarım çılgınca koşmaktan hoşlanıyorlar.
Bu daha önce size oldu mu?
Ayrıca benim çocuklarımın
davranışı sizi ilgilendirmez.
Şık arabanızı alıp
gideceğiniz yere gidin.
Benimle hiç bir zaman..
Sizinle böyle konuşulmadı mı?
Belki de zamanıdır.
İyi günler,bayan.
Kabloya dikkat!
Ukala, çokbilmiş...
Eğer bir kadın arabayla gitmek
isterse önce onu kullanmayı öğrenmeli.
Sanırım bana yardım etmeyi önermezsiniz.
Arabaya binin,lütfen.
Kafası mekaniğe çalışan bir adam...
- Çalıştırmayı deneyin!
- Oh.
Hmph!
Jikleyi açın.
Ve açık tutun.
Kadınlar!
Kafa karıştırıcı kadın.
Kim olduğunu sanıyor?
Buraya gelip bana çocuklarımı
nasıl yetiştireceğimi söylüyor.
Çocuklarımı nasıl yetiştireceğimi
duymaya ihtiyacım mı var benim?
Elbette hayır.
- Hırkam nerde benim?
- Ceketinin altında.
Altında.......evet.
Ben merkezci işgüzar.
- Bir daha bizi sıkmaz.
- Ama ondan hoşlandım.
Ben de.Çok hoş birisiydi.
Kesinlikle öyleydi.
Sence baban bir kaçık mı?
Hırkanı ters giymişsin.
Sence ben aptal buluşlarla
zamanımı harcıyor muyum?
Fakat onlar harika buluşlar.
- Başka hiç kimse bunları düşünemez.
- İşte bu doğru.
Başka hiç kimse bunları düşünmemiştir.
Ayrıca,
savaşları dövüşmeye değer kılan nedir?
Dağları tırmanmaya değer kılan nedir?
Soruları sorduran nedir?
Şiiri yazılmaya değer kılan nedir?
Yaşasın!
Hapşuu!
Baba!
Jeremy.
Oh, güzel!
Yiyecek kokusu mu alıyorum?
Ekmeği getirecekmisin büyükbaba?
- Ve tuz - biber, lütfen.
- Geliyor,efendim.
Oh! Sosis ve yumurta, favorim.
Hindistan nasıldı?
Bu sabah uyandım ve
pijamalarımın içinde bir fil vurdum.
"Pijamamın içine nasıl girdiğini
asla anlayamayacağım."
Önceden dinlemiştiniz zaten.
- Nasıl olduğunu anlayamadım.
- Babacığım,sana birşey sorabilir miyim?
- Bay Coggins'le ilgili.
- Hurdacı onu almak istedi.
Fakat Bay Coggins eğer sana sorarsak...
- Neyi sorarsanız?
- Berbat bir adam,yani,yaşlı demek istedim.
- Bay Coggins?
- Hurdacı.
Onu alıp yakacak.
Neden bahsediyorsunuz siz?
- Arabamız.
- Ne olmuş ona?
Bay Coggins onu hurdacıya satıyor.
Hurdacı da onu fırına atacak
geride hiç bir şey kalmayıncaya kadar eritecek.
Bu berbat bir şey.
Buna izin veremeyiz,büyükbaba.
Hayır,kesinlikle hayır.
- izin vermeyeceğini biliyorduk.
- Onu 30 şiline alabiliriz.
- 30 şilin mi?
- Yarın ödeyebilirsin.
Evet,sanırım bir şeyler yapabiliriz.
- Güzel!
- Yaşasın!
- Bitirdiniz mi?
- Evet,babacığım.
Sanırım artık yatağa gidebilirsiniz.
- İyi geceler,büyükbaba.
- İyi geceler, evlat.
- İyi geceler, hayatım.
- İyi geceler,babacığım.
- İyi geceler.
Bitirdin,değil mi?
Coggins anlaşacak mı sence?
Yolun sonundaki mi? Elbette.
O öyle bir tip ki insana
günahını bile vermez.
Duydun mu?
Ne anlama geldiğini biliyor musun?
Gece uyanık olacağım,
yağmur şiddetli yağıyor.
Atölyede uyumayacak mısın?
Atölyede mi?
Yatak odamın çatısını onaracağına söz vermiştin.
- Onaracağım. Sadece...
- Caractacus, oğlum. Dinle...
Uyanma zamanı.
- Senin yaşındayken, ben işimi gününde yapardım...
- Günlük kazancımı elde etmek için, ayakkabı boyardım.
Ordudayken an parlak emir eri bendim.
Tugay komutanım savaşa gittiğinde,
yerliler onun çizmelerinin parlaklığından kör olurlardı,
neyle savaştıklarını göremezlerdi.
Ölümün soğuk eli al götür beni..
Beni umursamıyor.
Hiç kimse umursamıyor.
Kendi oğlum bile.
Haklıydı.
Delikli şekeri kim ister ki?
Edison, ıslık çalmayı kes.
Edison, şunu tekrar yapsana.
Edison, sen bir dahisin.
İnsan kaynakları ofisi arkada.
Gördün mü bu şekerleri icat ettim.
Gerçekten mi? İsim?
- Düdüklü şekerler.
- Bay Düdüklü Şekerler.
Bay Düdüklü Şekerler!
Hayır.Benim adım Potts.
Genel müdürü görebilir miyim?
Lord Scrumptious
randevusuz kimseyi görmez.
- Nasıl randevu alabilirim?
- Merhaba,çocuklar.
- Jeremy, bak Truly.
- Merhaba, Truly.
Bayan Scrumptious,
sizi görmek ne kadar hoş.
Günaydın, Phillips.
Lütfen babama geldiğimi iletir misin.
Elbette, Bayan Scrumptious.
- İş için mi buradasınız?
- Evet, bayan...
Babama..? Truly Scrumptious?
- Evet o...
- Kızı.
Gidiyoruz.
- Henüz buluşunu göstermedin.
- Bunun iyi bir şey olacağını sanmıyorum.
Bir saniye.
Tam olarak nedir o..
- Daha önce görmüştünüz.
- Oh, şunlar.
- Ama onlar ötüyor.
- Ötmek?
- Şu delikler.
- Sadece üfle.
Çok başarılı.
Bir çeşit yenilik.
Hiiişt!
Lütfen içeri buyurun, Bayan Scrumptious.
Üç hafta sonra gelebilirsiniz.
- Bay Potts'u içeri al.
- Şimdi mi?
- Fakat Sayın Lord...
- Şimdi.
Lütfen beni izleyin.
Üç hafta sonra gelsem olur mu?
Yürü baba.
Sana üstünlük taslamasına izin verme.
- Bay Potts, lordum.
- o da kim?
- Kızım nerde?
-Bay Potts'un sizinle görüşmesi için ısrar ediyor.
Orada dikilip durma.
Konu nedir?
- Şekerlemeler,sör.
- Fındık fıstık olacak değildi ya.
Bir bakalım.
- Acele et.
- Peki,sör.
- Eğer açıklayacak olursam...
- Yirmi saniyen var.
Şekerlerin temel özelliği müzikli olmaları.
Lezzetlerinin yanı sıra
bu deliklerin benzersiz dizilimi sayesinde,
üflendiğinde,
hoş bir ses çıkarıyorlar.
Parmaklarınızı deliklerin üzerine koyuyorsunuz
ve böylece üflüyorsunuz.
Tadım zamanı, lordum.
Çok geç. Şansını kullandın.
İyi günler.
Peşinden git.
Lordum?
Özür dilerim.
Sör,eğer göstermeme izin verirseniz.
Havayı bu delikten üfleyerek,
harika ...
- Dağ çileği?
-Hayır. Daha çok ötmek gibi.
Meyvesi az,şekeri çok.
- Denemek ister misiniz,sör?
- Asla olmaz.
Pek beceremiyor gibi,değil mi?
Dikkate değer bir diğer özelliği ise
emerek...
At gitsin onu.
Ayrıca bu sersemden benin için kurtulun.
Hey sen! Kes şunu.
Ayrıca çilekli,ahu dudulu...
- Sen hala burada mısın?
...ve ananaslı.
Bütün gününü bu saçmalıklarla geçirme.
Şekerlemeyi ya da kremayı deneme.
Eğer mükemmeli arıyorsan
şeker üretiminde,
İşte yepyeni bir şey var sahnede.
Ağzınızda neşe,
benzersiz bir şekerleme.
Hayır,götür şunları.
Baba.
Lütfen.
Beğendi.
Defolun.
Fabrikayı kirleteceksiniz.
Neler oluyor?
Atın şunları dışarıya.
Edison, hayır!
Çocuklar!
Bu senin hatan.
İtfaiyeye ve polise haber vereceğim.
Baba?
Siz ikiniz neden ayaktasınız?
Üzülme,baba.
Senin hatan değildi.
Hep o yaşlı köpek yüzünden.
Çocuklar...
Araba hakkında.
Görüyorsunuz,
30 şilin cidden iyi bir para.
Ve ne zaman para bulsam,
onu buluşlarım için kullanıyorum.
- Elimizde pek bir şey kalmadı.
- Jeremy ve ben düşünüyorduk ki,
- Bu bizim hazine sandığımız.
- Bunlar gerçekten değerli şeyler.
Bak.Bu bir fildişi.
Bir servet etmeli.
Ve elmaslar.
- Altın bir taç.
- Muhtemelen Kral Alfred'e ait.
Birazcık temizlenmeye ihtiyacı var.
Al onları baba,satabilirsin.
Arabayı dert etme.
Hepsini buluşların için harcayabilirsin.
Sağ olun çocuklar.
Tüm bunlar harika şeyler.
Hepside değerli,ama sanırım
başkaları onlara gereken ilgiyi göstermez.
Neden?
Çünkü başkaları
onları sizin gözünüzle göremez.
Haydi bakalım yatağa.
Ve canınız sıkmayın.
Gün doğmadan neler doğar.
Nefis renkli balonlar.
Balon alın.
Acele edin. Bu tatlı
elmalı şekerlemelerin her biri 1 peni.
Yok mu başka isteyen?
Bayanlar baylar
hanginiz otomatik saç kesimi ister?
Bu panayırda 25 yıldır çalışıyorum.
Ölü adam konuşmalarına kulak asmayın.
Koş vatandaş koş.
Kim otomatik saç tıraşı ister?
Bir tıraş sadece 3 pens.
Uzun,kısa,düz,
otomatik saç kesme
makinesi için sorun olmaz.
Baksana, Cyril.
Saçlarını kestirebiliriz.
Saçlarımı mı?
Benim sevdiğim uzunluk bu.
Bayım, siz saçını kestirecek
birisine benziyorsunuz.
Haydi, Cyril.
- Buyurun, oturun şöyle.
- Şunu tutun.
Çok saçınız var.
Bir öneri ister misiniz?
Çok komik. İşine bak.
Ben saç kesme makinesini
indirirken siz sadece dik oturun.
Bir dakikada bitiririz.
- Burada oturmaktan hoşlanmadım.
- Hoş görünüyorsun.Güzel olacak.
- Gözlerinin ondan ayırma.
- Olur,tamam.
- Neler oluyor?
- Her şey yolunda.
Can sıkacak bir şey değil.
Ufak bir titreşim olacak.
- Gıdıklıyor.
- Hep öyle söylersin zaten.
Oh! Oh! Cyril!
- Duman çıkıyor.
- Yanıyorum.
Dur!
- Özür dilerim.
- Kafam yanıyor.
Her şey yolunda,bayım.
Ne yaptın?Bana bir ayna verin.
Bir ayna?
Eve gidip sana bir tane getireyim.
Saçıma bak.
- Nerede o?Onu öldüreceğim.
- İşte şurada bayım.
Tüm dişlerini avucuna sayacağım.
İşte gidiyor,şurada.
Haydi ama,çok şişmansın,
onu yakalayamazsın,değil mi?
O,tipe bakın.
Kurtul ondan!
İşte orada. Yolumdan çekilin!
O!
- Çabuk ol! Başlıyoruz.
- Yolumdan çekilin.
Durma, dostum.
- Sağ ol.
- İşte.
- Çok teşekkürler.
- Sağ olun.
Babamız geldi.
Arabayı almış.
Aldım.
Arabayı almış!
Gelin haydi.
Merhaba!
Ne düşünüyorsunuz?
Gerçekten güzel,değil mi?
Hoş bir döküntü yığını,evlat.
Bir miktar çalışma gerekiyor ama,
içinde harika bir motor var.
- Yürümüyor,değil mi?
- Şimdilik değil,ama yürüyecek.
Yürütebilsin değil mi,yürür mü?
Bir deneyelim bakalım.
Tekerleklerden itin bakalım.
George, yardım etsene bize.
- Tamam, sür!
- Gidiyoruz! Yaşasın!
Rahat mısın orda, baba?
Tabi  ki çalışmayacak.
Bir başka yıkım daha.
- Sol kol aşağıya.
- Haydi baba it şunu.
Önüne bak, Jeremy.
Bisiklete dikkat.
Ah, iyi. Devam et. İşte bu kadar.
Dikkat et, Edison.
Devam et.
- Tamam mı patron?
- Çok teşekkür, George.
- Şimdi...
- Kalıp izleyebilir miyiz?
Gitsek iyi olur. Biliyorsunuz
babanız çalışırken bundan hoşlanmaz.
- Ama kalıp izlemek istiyoruz.
- Güzel bir çay yapacağım.
Abartma, evlat.
- Oldu.
- Kendini bitirirsin sen.
Haydi!
"Ve büyük kahve rengi ayı
dağdan aşağıya gelmiş."
"Hayır, diye prenses bağırmış..."
"Ve büyük kahve rengi ayı
dağdan aşağıya gelmiş."
Acayip bir sessizlik var.
- Kahvaltı hazır.
- Günlerdir orada!
Gelin,kahvaltınızı edin.
Babam arabanın
bugün hazır olabileceğini söyledi.
O bitirene kadar
bir sürü pazar geçer daha. Haydi gelin.
- Bu babam!
- Arabayı bitirmiş!
- Vay!
- Oh!
Ne dersiniz?
Hayatımda gördüğüm
en güzel şey bu.
Harika.
Babacım,çok akıllısın.
- Gezmeye gidebilir miyiz?
- Sürmek mi?
Daha iyi bir fikrim var.
Pikniğe ne dersiniz?
Haydi gidiyoruz.
Sen sepeti getir.
Atla, Jemima.
Döşemeye dikkat et.
- Kornaya dokunma.
- İşte piknik sepeti.
Arkaya koy onu.
Onu elleme.
Büyükbaba,haydi gel.
Pikniğe gidiyoruz.
Asla gelmem çocuklar.
Onun bununla yapacağı hiç bir şeye gelmem.
Ama yürüyor.
O zaman asla durmaz.
Her neyse zaten çok sıcak.
- Sen nereye gidiyorsun?
- Ben mi?
Alaska'ya evlat.
Hoşça kalın.
Güle güle büyükbaba.
Haydi,baba.
- Gidiyoruz.
- Gidiyoruz!
Yerine otur, Jemima.
Hazır mısınız?
- Evet!
- İşte gidiyoruz.
Arkana bak, büyükbaba.
Hoşça kal,büyükbaba.
Kirli,kokulu şeyler,araba motorları.
- Ne kadar komik bir ses çıkarıyor.
- Bizimle konuşuyor.
- Bütün motorlar konuşur.
- Ne diyor?
Diyor ki...
Chitty chitty, chitty chitty, chitty chitty,
chitty chitty, chitty chitty, chitty chitty.
Bang, bang.
Chitty chitty bang bang.
Chitty chitty bang bang. Chitty chitty
bang bang, chitty chitty bang bang.
- Baba!
- Önüne bak!
Kornaya basmak,
harika bir güvenlik önlemidir.
O önemli değil.
Asıl buradan nasıl çıkacağım ben?
Evet...
Bana kalırsa ya yüzeceksiniz
ya da yürüyeceksiniz.
Bu elbiseyle mi?
Saçmalamayın.
- Gelin haydi.
- Ne yapıyorsunuz?
- Sizi taşıyacağım.
- Taşımalı mısınız?
İsterseniz sırtıma da alabilirim.
- Oldu,beni taşıyabilirsiniz.
- İyi.
Bekleyin,çantam.
Tamamdır.
- Teşekkürler.
- Bir şey değil.
- Deniz kıyısına gidiyoruz.
- Pikniğe.
- Bizimle gelin.
- Lütfen.
Pek piknik havamda değilim şu aralar.
Bay Coggins arabanızı oradan çıkartabilir.
- Sosisli tartımız var.
- Ve marmelatlı gözlememiz.
Sanırım biraz karıştırmışım.
Ne değişik bir araba.
Babam yaptı.
- Gerçekten gidiyor mu?
- Onun adı Chitty Chitty Bang Bang.
Bir otomobil için çok tuhaf bir ad.
Bu onun giderken çıkarttığı ses. Dinleyin.
Ohh!
Geldiğinize çok memnum oldum.
Gerçek lezzet.
Eğer adınızı bilmiyor olsaydık,
tahmin edebilirdik.
- Oh?
- Tatlı bir isminiz olmalıydı.
- Myam myam gibi.
- Ya da Melek Keki.
Ya da düdüklü şeker.
Evet. Düdüklü şekerler.
Düdüklü şekerler? Oh, hayır.
Oh...
Baba!
Bööö!
- Gel haydi.
- Beni bekle.
- Bay Potts?
- Kim seslendi?
- Üzgünüm.
- Her şey yolunda.
- Ne yapıyorsunuz?
- Sadece kurcalıyorum.
Biliyorsunuz, Bay Potts,
harika iki çocuğunuz var.
Nasıl, teşekkür ederim.
Sizinle bu konuda aynı fikirde olmak zorundayım.
Güzel değil mi?
Hoş. Gerçekten hoş.
Jeremy,
dikizlemek hoş bir davranış değil.
Dikizlemiyorum. Bakıyorum.
- Sence birbirlerinden hoşlanıyorlar mı?
- Elbette ki hoşlanıyorlar.
- Sence evlenecekler mi?
- Onu öptü mü?
Daha değil.
Onu öptükten sonra,
evleneceklerdir.
- Jeremy, ne yapıyorsun?
- Korsanları gözlüyorum.
Buralarda korsan olmaz
değil mi?
Olduklarına eminim.
Yüzlercesi.
Kesinlikle vardırlar. Burası
onların hazinelerini gömdükleri yer, değil mi?
- Mm-hm.
- Bize korsanlarla ilgili bir öykü anlat.
Bir korsan öyküsü,ha?
Bir bakayım.
Bir tekne görüyorum.
Bir tekne?
Bir tekne mi dedin?
- Bu sadece eski bir tekne değil.
- Hayır?
Bu kötü Baron Bomburst'un özel yatı.
Baron Bomburst?
Baron Bomburst'u
daha önce hiç duymadınız mı ?
Vulgaria Hükümdarı?
Dünyadaki en kötü adamdır.
- Ohh!
- Ya.
Ve İngiltere'ye doğru yelken açmıştı,
çünkü olağanüstü bir
arabanın sözünün edildiğini duymuştu
müthiş mucit,
Caractacus Potts tarafından.
- Yaşasın!
- Evet,yaşasın.
Ve arabayı çalacakmış
arabayı memleketine götürecekmiş.
İşte araba!
Onu istiyorum.Onu istiyorum!
- Fakat,Ekselansları...
- Benimle tartışıyor musun?
Tekneyi durdurun,
kancaları hazırlayın,topu doldurun!
- Çok kötü birisi!
- Korkunç birisi!
- Hiç hoş olmadı zaten.
- Sevgili arabamızı çalamayacak.
- Ona izin vermeyeceksin,değil mi?
- Yaklaşıyorlar.
- Kaçmamız lazım.
- Arabayı çalıştır.
- Çabuk,onlar gelmeden önce!
- Bunu söylemesi kolay.
- Ama neden?
- Şimdi söyleyeceğim.
Burada otururken
hiçbirimiz denizin yükseldiğini
fark etmedik.
Tamamen sularla çevriliyiz.
Ne yapacağız?
- Acele edin, Bay Potts.
- Hepiniz sakin olun.
Baksanıza,tamamen
karadan koptular.
Hepsi boğulacak.
Yıllardır güzel bir boğulma görmedim.
- Yardım edebilir miyim?
- Kolu ileri itin!
- Çabuk,babacım!
- Çabuk,onlar gelmeden önce...
- O değil. Öbürü.
- Çalışmayacak.
Yüzmemiz lazım.
Haydi, Jemima.
- Yüzmeliyiz. Haydi, Jeremy.
- Herkes kıyıya.
Durun.
- Bu imkansız.
- Ama,onu sen yaptın
- Hep söylediğin gibi,bu araba sihirli.
- Ben mi dedim?
- Bak!Bir tekne.
- Chitty'in bizi kurtaracağını biliyordum ben.
Hepiniz tutunun.
Açılıyoruz.
Yüzen bir araba?
Siz ne dersiniz, Chancellor?
Yabba, bir araba, suda yüzüyor.
Hayatım boyunca,
hiç böyle bir şey görmedim,hiç.
Sıra dışı.
Benzinle giden bir sihirbaz.
Hayal ötesi,sihirli bir makine!
Bize ateş ediyorlar!
Onlara bir şeyler gösterelim.
Arabayı takip et!
O arabayı istiyorum!
Ona sahip olmalıyım!
Şu arabayı takip et!
O arabayı istiyorum!
Ona sahip olmalıyım!
Görev başına.
Kıyıya çıkıyoruz.
Çıkın!
Nerede benim ajanlarım?
Ah, buradasınız.
Şimdi.
Sizin için gizli bir Bayanion'um var.
Kıyıya çıkıyorsunuz ve
şu arabayı ele geçiriyorsunuz,anlaşıldı mı?
İyi,fakat..
eğer beceremezseniz,
Kafalarınızı keserim.
Şimdi!
O arabayı istiyorum.
- Şimdi,neredeyiz biz?
- Ben de bir harita var.
Nerede olduğumuzu biliyorum,aptal!
İngiltere'deyiz.
Eğer İngiltere'deysek,
ne yapmamız lazım?
Kriket oynamalıyız.
Hayır, İngilizler gibi giyinmeliyiz.
Yılın bu zamanı için gayet güzel bir hava.
Sence de öyle değil mi, Cuthbort?
Hiç şüphesiz, Basil.
- Biliyorsunuz, Bay Potts...
- Caractacus.
- Aptalca bir isim.
- Bence değil.
Biliyorsunuz size
gerçekten bir özür borçluyum
Siz çocuklarınız için
bir babadan daha fazlasısınız.
Dadı, özel öğretmen,
baş aşçı ve bulaşıkçı, her şey.
Gerçekte ihtiyaçları olan şeyin dışında.
- Ne gündü ama.
- Kesinlikle.
Teşekkür ederim,çocuklara
benim için hoşça kal dersiniz.
Söylerim.
- Umarım sizi tekrar görürüz.
- Ben de umarım.
- Hoşça kalın.
Çabuk! Çabuk!
Haydi! Haydi!
Haydi! Acele et!
Geliyorlar!
Hazır ol!
Ateş!
Bu taraftan!
Dur! Yukarı!
Hop!
- Bizi geçmeye çalışıyorlar.
- İyi.
Kenara çekil, seni yarım akıllı
Bu onun babası,
ve yine heyheyleri tepesinde.
- O zaman başka.
- Bırakalım da geçsin.
Çekilecek yer yok.
Yoldan çekil.
Kenara geç,seni aptal.
Şuraya kır.
Onu yakaladık!
Sizi taş kafalar!
Hayatınızın geri kalanını uzaklarda geçireceksiniz.
Siz maymunların
bu olanlar hakkında bir açıklaması vardır umarım.
-Seni aptal, gerzek!
- Ben ne yaptım?
Bir fikrim var.
Unutma,bizler
İngiliz centilmenleriyiz.
Onun için İngiliz
centilmenleri gibi davranalım.
Ja, ja, ja.
Şimdi,kapıyı aç.
"Carac-a-tacatus Potts."
"Mucit."
Tipik İngiliz tuhaflığı.
Mucit bu olmalı.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim ama
acaba Herr ...
Bay Potts?
Benim.
Ne istiyorsunuz?
Bir şey mi satıyorsunuz?
Hiç bir şey istemiyorum. İzin verir misiniz.
Afrika'ya gidiyorum.
Afrika? Bizi atlatmak için
numara mı bu?
Ben nereye gittiğini biliyorum.
Laboratuarına gitti.
- Çabuk, telsizi ver!
- Jawohl!
Jawohl.
- X konuşuyor.
- Schwecks?
- Hayır, X!
- Legs?
- X şeydeki gibi...
- Eggs....
Hemen aracı gönderin.
- Geldiler!
- Çabuk ol!
Buradan!
Çabuk,buradan,çabuk!
İp merdiveni yakala! Çabuk!
Çabuk! Yukarı! Al şunu!
Şuraya!
Yüksel,yüksel!
Beni bekleyin.
Hey. Ne oyunlar çeviriyorsunuz?
Neler oluyor?
Uçuyorum.
-Bak.
- Bu da nedir?
- Kocaman bir balon.
- Bir zeplin.
- Altındaki nedir?
- Bu büyükbabanın kulübesi.
- İyi de o orada ne yapıyor?
- Bilmiyorum.
Caractacus, kaçırılıyorum.
Ne yapıyorsun?
İn aşağıya.
Benim,öz baban.
Onunla bir yere gidemezler.
Sıkı tutunun arkada.
- Otur yerine, Jeremy.
- Çabuk!
Acele et,baba!
Caractacus!
Uzaklaşıyor!
Sıkı dur büyükbaba. Geliyoruz!
İmdat!
Geri gel,büyükbaba.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Yabancılar tarafından zorla kaçırılıyorum.
Caractacus!
Hey!
Nereye gidiyorlar?
Önüne bak!
MOLA
PERDE ARASI
Nereye gidiyorlar?
Önüne bak!
Neler oluyor?
- Şuna bak.
- Olağanüstü.
Sen bir dahisin!
Gerçekten önemli değil.
- Bak!Oradalar.
- Yürü baba arkalarından.
Onlara yetişeceğiz.
- Onları kaybettik.
- Bulacağız.
- Büyükbaba ne olacak?
- Büyükbabanızı dert etmeyin.
O kendisine bakabilir.
İşte hayat,işte stil.
Yükseklik kaybediyoruz.
Ayarlama yapın.
Hala yükseklik kaybediyoruz.
Aşağıya atabileceğimiz
bir şeyler daha olmalı.
Başka hiçbir şey kalmadı.
- Birisini düşürdünüz
- Ben yüzemem.
Geri gelin!
- Schweinhund!
- Schwasser!
- Şimdi ne yapıyoruz?
- Yüzmeye başla.
- Ben yüzme bilmem.
- O zaman boğulmaya başla!
P
-O
-S
-H, P
-O
-S
-H
Posh!
Merhaba.
Neredeyiz?
Sanırım Kuzey Denizi'nin
üzerinde bir yerlerde.
Nereye gittiğimizi bilmiyormuşsun?
Ben bilmiyorum ama Chitty biliyor.
Sanırım emin ellerdeyiz.
Günaydın.
Kaptanınız konuşuyor.
Keyifli bir yolculuk
yapmakta olduğunuzu umarız.
Vulgaria'ya inmek üzereyiz.
- Nereye?
- Vulgaria?
Lütfen kemerlerinizi bağlayınız,
ve sigaralarını söndürünüz. Teşekkürler.
- Teşekkürler.
- bir şey değil.
Hız, 41/2 deniz mili.
Rüzgar, doğu-güneydoğudan.
Hazır ol,dikkat!
- Bir konuğumuz var. Kendisini rahat ettirin.
- Yavol, Majesteleri!
Esas duruş!
Profesör Potts.
Buradan lütfen.
Selam dur!
Majesteleri Kraliçe adına, söylemek...
Affedersiniz.
Erkencisiniz.
- Aşağıya doğru ve cepte.
- Hile yapıyorsun.
- Profesör Potts
- Profesör?
Vulgaria siz parlak bilim adamı
Profesör Potts'a hoş geldiniz der..
..sıra dışı mucide.
Özür dilerim efendim.
Sanırım ortada bir yanlışlık var.
Siz mucit Profesör Potts değil misiniz?
Cellat!
Ne icat etmemi istersiniz,efendim?
Size göstereceğim.
Atımı getirin!
Ekselanslarının atını getirin.
Hoop pa!
Bu güzel atın üzerinde
ne muhteşem görünüyorsunuz.
Bana aldıkların arasında
en güzel olan oyuncak bu aşkım.
-Ama,bu da kim?
- İngiltere'den Profesör Potts.
Sanırım senin için bir sürprizimiz var.
Ha, Profesör?
- Haydi.
- Adyö.
Ne diyorsunuz, Profesör?
İhtiyacınız olan her şey burada.
Bunlar sizin asistanlarınız olacak.
Bu da kraliyet arabası.
Bu arabayı yüzdürebilir misiniz?
Amfibi İngiliz arabası gibi.
Dalgaların üzerinde salınacak.
Laboratuarım olmadan bu biraz zor.
Ben önceden bunu düşündüm.
İşte laboratuarınız.
Eğer arabayı yüzdürmeyi başarırsanız,
sizi özel danışmanım yapacağım.
Ama eğer başaramazsanız kafanızı kesip
köpeklere yedireceğim.
Hapur hupur yiyecekler.
24 saatiniz var.
24 saat ve çalışma.
Ne istediğini biliyor.
Garip bir şaka anlayışı.
Kafamı baltayla keseceklermiş.
Baron asla şaka yapmaz.
Bak bize.
Yıllardan beri buradayız.
Ben buraya telefonları
tamir etmek için geldim.
Bu 24 yıl önceydi.
Korkunç işkence yöntemleri var.
Burgulu germe.
Sizi uzatırlar,uzatırlar.
Ben ilk geldiğimde,orta boylu birisiydim.
Vay!
Ama,diyorum ki,yüzen araba!
İmkansızdır!
- Hiçbir şey imkansız değildir.
- Bu benim oğlumun her zaman söylediği bir şey.
Sana yardım edeceğiz,
değil mi arkadaşlar?
Umutsuzluğa kapılmak yok.
Başaracağız,göreceksin.
Cesaret,arkadaşım.
- Ama o yüzmesini istiyor.
- Yüzecek.
- Motoru çalıştır.
-Success!
-Kızakları hazırlayın.
Herkes güverteye!
Çapayı alın!
Success!
Oh, babacığım,
onu hiçbir zaman bulamayacağız.
Aramaya devam etmeliyiz.
Bakın! Aşağıdaki de nedir?
A- ha!
Haydi bir göz atalım.
Bak!
- Zeplin!
- Büyükbabayı bulduk.
Henüz değil.
Neler oluyor?
- Dikkate değer!
- Ekselansları...
- Saldırıya uğradık.
- Saldırıya mı?
Hücum!Hücum!
Bu berbat Bomburstdü!
Evet kesinlikle o.
- Nereye gidiyorlar?
- Bu bir araba!
Nereye gittiler?
Ne muhteşem bir araç.
Ateş!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Benim güzel arabamı parçalamak mı istiyorsun?
Bize ateş ediyorlar.
Burada çocuklar var.
Buradan uzaklaşsak iyi olacak.
Hepiniz sıkı tutunun.
Yere iniyoruz.
Ekselansları,
köye iniyorlar.
Muhafızları çağırın!
Ve çocuk yakalayıcısını çağırın!
İş başına!
İçeriye alın beni.
Başardık!
- Chitty mükemmel değil mi?
- Çok zekisin,babacığım.
Evet kesinlikle öyle..
Siz burada kalın.
Ben şatoya gidiyorum.
- Biz de gelmek istiyoruz.
- Büyükbabaya yardım etmek istiyoruz.
Birlikte kalsak daha iyi olmaz mı?
- Belki de haklısın.
- Haydi,çocuklar.
- Neredeyiz acaba.
- Bilmiyorum.
Gelin.
Affedesiniz efendim.Şato?
- Le chateau?
- Der Schloss?
Nesi var bu adamın?
Haydi.
Neye bakıyorlar böyle?
Bilmiyorum.
Sanırım çocuklarla ilgili.
Daha önce hiç çocuk görmemişler mi?
Fark etmedin mi?
Hiç çocuk yok.
Bir tane bile.
Neler oluyor?
Hey, sen,neler oluyor?
Askerler! Askerler!
Hey, siz oradakiler!
- Çocukları buraya getirin.
- Ne olduğunu söyler misiniz?
Çabuk,askerler gelmeden önce.
Gelin, Frolayn.
Çabuk içeriye girin.
Çocukları saklamalıyız.
Askerler onları alıp götürürler.
Ama neden?
Vulgaria'da
kimsenin çocuk sahibi olmasına izin verilmez.
- Bütün bu oyuncaklar ne için peki?
- Barones çocuklardan nefret eder.
Çabuk,aşağıya inin.
Ve sakın ses çıkarmayın.
Bu meydandaki tüm evlerin
baştan aşağıya aranmasını istiyorum.
Birinci bölük, öne çık ve aramaya başla.
İkinci bölük,bu tarafa.
Üçüncü bölük bu tarafa.
Her yeri arayın!
Giddap!
bir yerlerde çocuk var mı?
Kokularını alıyorum
Aaah-ha!
Yüzbaşı!
Sanırım onları bulduk.
- Teğmen!
- Şu kapıyı kırın.
Kapıyı açın.
Tamam.Geliyorum.
İndirin kapıyı.Çabuk!
Buraya girmeye hakkınız yok!
- Etrafı arayın!
- Arayın!Arayın!
A- ha!
Buralarda bir yerdeler.
Kemiklerimde hissediyorum onları.
Burada çocuklar var.
Oyuncakçıda çocuklar.
Böyle bir düşünce.Yani demek iste...
Ne yapıyorsunuz?
Bunlar baronun doğum günü için.
Beni iyi dinle,oyuncakçı.
Burnum beni asla yanıltmadı.
Eğer burada çocuklar varsa dostum,
ölürsün.
A- ha!
Çabuk açın şunu.
Aşağıya inin ve kileri araştırın.
Barones dişlerinden gerdanlık,
gözlerinden de küpe yaptıracak.
- Burada kimse yok.
- Aptal,geri zekalı.Çekil yolumdan.
Nereye bakacağınızı bilmiyorsunuz.
hamam böcekleri gibi
döşemenin altına saklanırlar,
duvarlardaki çatlaklara girerler,
tahtalara gizlenirler.
Çocukların yasak olduğu bir ülkede
oyuncak yapan bir adama asla güvenmem.
Yapmış olduğum her oyuncak
özellikle Ekselansları Baron içindir.
Yüzbaşı, uçan araba.
Uçan arabayı ele geçirdik.
Koşun!Koşun!
Arabayı şatoya götürün.
- Chitty'i götüremezler.
- Baba bir şeyler yap.
- Ne yapacağız şimdi?
- Burada böylece duramam.
Delirdiniz mi?
Koca ordunun karşısına silahsız mı çıkacaksınız?
Ne biçim bir ülke burası?
Çocuk yok.
Herkesin hayatı korkunç.
Sana bir tavsiyem var dostum.
Çocuklarını ve güzel bayanı alarak
Vulgaria'dan uzaklaş.
Büyükbabayı şatoda mı bırakayım?
Onu kurtarmamız gerekiyor.
- Sen sadece oraya nasıl gideceğimi söyle.
- Ben sadece oyuncakçıyım.
Eğer bunu baronun doğum gününe yetiştiremezsem,
ölü bir oyuncakçı olacağım.
Ben yalnız gidiyorum.
Truly, sen burada çocuklarla kal.
Tamam,tamam.
Kendini nasıl bir işin
içine attığını bilmiyorsun.
- İşte bir sana,bir de sana.
- Teşekkürler oyuncakçı.
Lütfen onları gözlerden uzak tut.
İyi çocuk olun ve
Truly ne derse onu yapın.
- Yapacağız.
- Peki,babacığım.
Geliyor musun?
Gel.
Çabuk!
Ufacıcık bir yiyecek
parçası bile yok burada.
- Çok acıktım,karnım ağrıyor.
- Benimkinden de gurultular geliyor.
Sizin için bir şeyler
bulmam gerekiyor.
Ben dönene kadar
buradan kıpırdamayacağınıza söz verin.
- Söz veriyoruz,değil mi?
- Evet.
Unutmayın burada kalacaksınız.
Buradan girebilmen için,
ya fare olacaksın,ya da sihirbaz.
Muhafızlar bizi görmeden
aşağıya insen iyi olacak.
Gel.Gel.
Uçan araba.
En sonunda benim oldu.
Mucidi getirin.
Tamam şimdi,uç.
- Evet,uç.
- Uç.
- Haydi ama.Uç.
- Uç. Uç. Uç.
Sana uçmanı emrediyorum!
Dikkat edin.
- İşte burada.
- Merhaba.Neler oluyor?
Mucit sensin.
Uçur şu arabayı.
Uçur. Binin. Gelin.
Hepiniz uzak durun.
Uçacağız.
Hu-huu,Tombişim, beni bekle!
Ne zaman biraz eğlenecek olsam
hemen bozar.
Aşkım,uçmak üzereydik.
Ne hoş. Uçmak.
Ne kadar ürpertici.
- Çabuk ol.
- Elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyorum,efendim.
Bir dakika.
Burada denemediğimiz bir şey var.
- İşte gidiyoruz,sevgilim.
- Sıkı tutunun!
Eğlenceli değil mi, hayatım?
Sen bir dahisin.
Silahlarımı getirin.
Endişelenme,küçük güvercinim.
Seni aşağıya indireceğim.
20 yıldır bu anı bekliyordum.
Hala oradamısın,aşkım?
Kıpırdama.
İşte orada, ekselansları.
Elmaslarım!
İyimisin hayatım?
İyiyim, ayva tatlım.
İyi.Önemli değil.
Onu bir sonraki sefere indiririz.
İşte buradayız çocuklar.
Gelip lolipoplarınızı alın.
Lolipoplar!
Gelin buraya,küçükler.
Lolipoplar.
Dondurma.Çikolata.
Bugün hepsi bedava.
Duydun mu?
Ne var?
Neredesiniz çocuklar?
Buralarda bir yerde
olduğunuzu biliyorum.
Sizin için bir sürü güzel şeyim var.
Jeremy, yapmamalısın.
Lolipoplar.
Bugün hepsi bedava.
Vişneli pay,
kremalı tatlılar,
dondurma,
pekmezli turtalar.
- Pekmezli turtalar.
- Ve dondurmalar.
Ve hepsi de bedava.
Buraya gelin,ufaklıklar.
- Haydi.
- Truly gitmememizi söyledi.
Truly gelmeden döneriz.
Bayım...
Çocuklar geri dönün.
Çocuklar buraya geri dönün.
Bana gelin,küçük tatlılarım,
farecikler.
Bana gelin.
Neler var bakalım? Dondurma?
Çilek, çikolata, vanilya.
Hepsi de içeride.
İçeriye girin,tatlı şeyler.
Bir kuruş bile ödemeyeceksiniz.
Çocuklar!
Truly.
İmdat! İmdat!
- Ne oldu?
- Çocukları götürdü.
Ekselansları.
- Çıkar bizi.
- Susun.
Çocuklar, Haşmetmahap.
Yabancı çocuklar.
Az bulunur örnekler.
Oradan çıkamayacaklarına emin misin?
Evet, Haşmetmahap.
Elbette ki Haşmetmahapları
onları incelemek isteyeceklerdir.
Pis küçük yaratıklar.
Çok çok tehlikeli. Yabancı.
- Babamın bundan haberi olsun da görün siz.
- Şatoyu başınıza yıkar.
Onları kuleye götürün.
Sen kötü kalpli, korkunç ve yaşlı bir kadınsın.
Ve çok da çirkin.
Oh,bayılıyor.
Baron Bomburst'un şatosu üzerimizdeki
Bunlar bizim çocuklarmız.
Beş yıldır onları burada saklıyoruz.
Ne ağaçları biliyorlar
ne de gün ışığından haberleri var.
Yiyecek.
Burada hepiniz için ekmek var.
Küçük fareler gibi yukarılara tırmanıp
mutfaklardan yiyecek aşırıyorlar.
İşte,tut!
Evlat!
Sanırım benim çocuklarım
şatoda büyükbabalarıyla birlikte bir yerlerde tutuluyor.
- Onları gördün mü?
- Hayır,efendim.
- Küçük bir oğlan ve kız mı?
- Evet.
Onları kuleye kilitlediler.
- Ya büyükbaba?
- Mahsende.
Bize yardım için mi geldiniz efendim?
Bizi buradan çıkartacak mısınız?
- Adın ne oğlum?
- Peter, efendim.
Peter, böylesine berbat bir yerde bile,
korkmamalısın.
Çünkü her zaman umut vardır.
Bu benim çocuklarıma onlar korktuğu
zaman söylediğim bir şeydir.
Tek verebileceğin
önerin bu mu?
Çok güzel bir hayal, ama
bunun onlara ne faydası olacak bilemiyorum.
Şatoyu ele geçireceğiz.
- Bu imkansız.
- Göreceğiz.
Herkes beni dinlesin.
- Buradan çıkmak istiyorsunuz,değil mi?
- Evet!
Yarın Baron Bomburst'un
doğum günü var, değil mi?
Yuhh!
Öyleyse ona unutamayacağı
bir parti hazırlayalım.
Hepiniz toplanın.
Bir fikrim var.
Happy birthday to me
İyiki doğdun sevgili Tombiş
Kıpırdama sakın.
Ne resim ama.
Bana eskileri hatırlatıyor.
Minik ayva tatlım.
Aşkım.
Ne berbat bir doğum günü partisi.
Merak etme,tombişim.
Sana bir süprizim var.
Süpriz mi?
Süprizlere bayılırım.
Çabuk yerlerinize oturun.
Oyuncakçıyı getirin.
Çabuk. Zaman kaybetmeden.
Ekselansları, bu mutlu gününüzde tüm dilekleriniz gerçek
olmasını dilememe izin verin lütfen.
Boşver onu.
Doğum günüm için ne hazırladın?
Ne mi hazırladım? Bir oyuncak.
Mükemmel mekanik bir eser.
Nerede? Getirin şunu.
Hemen getirtiyorum.
Baron'un doğum günü armağanını getirin.
Bu yıl, Ekselansları,
kendimi aştım.
Buraya koyun.Dikkatli olun.
Dört aydır geceli gündüzlü
en ince ayrıntısına kadar mükemmel
olması için çalışıyorum.
Oyuncak bebekler?
Yüzlerce bebeğim var.
Ama ekselansları bu
sıradan bir bebek değil.
Gördünüz mü?
Bir dakika!
Hapşuu!
Oh, çok mutluyum.
Eğlenceye dalabilirim!
-Haydi.
- Gel,beni izleyin.
Çocuklar!
İndirin beni!
Askerleri çağırın!
- Jeremy, Jeremy!
- Jemima!
- Heryerde olabilirler.
-Sen bu tarafa bak.Ben bu yana gidiyorum.
Jeremy ve Jemima!
Jeremy! Jemima!
Bu Truly. Buradayız.
Endişe etmeyin.
Sizi oradan çıkaracağız
Burası.İçerideler.
- Çocuklar, iyimisiniz?
- Çıkar bizi buradan,babacığım!
Onları bulduk.
Yardım et de kapıyı kıralım.
Çocuklar,kapıdan uzaklaşın.
- Çocuklar!
-Babacığım! Babacığım!
İndirin beni!
Oh!
- İyimisin aşkım?
- Popom kırıldı.
- Mahsene doğru kaçmalıyız.
Tamam,gelin,acele edelim.
Haydi.
- Burada kalın.
- Nereye gidiyorsun babacığım?
Bütün bu çocuklar nereden geliyor?
Çocuklara karşı kanunumuz vardı.
- Buradan.Aşağıya gidiyoruz.
- Nereye gidiyoruz?
- Elbiselerim kirlenecek.
- Tartışma benimle.
Oh, tacım! Tacımı kaybettim.
Önemli değil,Tombişim.
İşte.
Hücum!
- Babacığım,bak.
- Bak Chitty geldi.
Bizi kurtarmak için geliyor.
Bu araba da burada ne yapıyor?
İşte büyükbaba orada.
Caractacus!
Pervanelerden uzak durun.
Kenara çekilin.
Ve böylece,tüm bunlardan sonra,
Vulgaria özgür bir ülke olmuş.
Bütün çocuklar hep gülmüş
ve çok mutlu olarak oyunlar oynamışlar.
Ve Chitty yükseklerden
dağları aşarak İngiltere'ye dönmüş,
herkes güvende...
- Ve babamızla Truly evlenmişler.
- Ve sonsuza kadar mutlu bir şekilde yaşamışlar.
Öykünün sonu böylemiymiş?
Geç oldu. Geri dönsek iyi olacak.
Evet...
- Hoşça kal, Jeremy, Jemima.
- Güle güle, Truly.
- Seni yeniden görecekmiyiz?
- Öyle olmasını umuyorum.
- Hoşça kal.
- Güle güle.
Truly!
Umarım çocuklar seni sıkmadı.
- Ne anlamda?
- Şu evlilikle ilgili aptal şaka yüzünden.
- Çocukların nasıl olduğunu bilirsin.
- Anlıyorum.
Bunun ne kadar garip olacağını
anlayamadıklarını düşünüyorum.
- Garip?
- Evet,yani..
Şu kocaman evde yaşıyorsun,
ve baban,
fabrikası falan.
Farklı bir dünya.
Başka bir deyişle,
bana züppe diyorsun yani.
- Öyle demek istemedim...
- Hoşça kal!
Peki,öne gelmek istemez misiniz?
Güzel  bir piknik yaptık,değil mi?
- Yarında piknik yapabilir miyiz?
- Truly'le?
Hımm, Bayan Scrumptious'un bir sürü
sosyal bağlantısı vardır,biliyorsunuz
Truly'li tekrar görecekmiyiz?
Evet,göreceğiz.
Bu Lord Scrumptious'un arabasır.
- Neden, o sanırım.
- Burada ne yaptığını merak ediyorum doğrusu.
- Bilmiyorum.
- Haydi.
- Affedersiniz? Siz...?
- Tünaydın.
Bu senin süvarilerinin işini bitirir.
Ama benim arkadan saldıran
ikinci bir piyade taburum var.
Arkadan saldıran mı?
Bu kuraldışı bir hareket.
Topçular, ateşe hazırlanın.
Birinci tabur,
öne çıkmaya hazırlanın.
- Neler oluyor?
- Sizi bekliyordum genç Bay Potts.
- Topçunun da hesabını gördüm.
- İşin bitti, Potts.
- Burada neler oluyor?
-Yaşlı Bungie'nin oğlu olmak hoş birşey.
- Gördüğüm en iyi emireri.
- Sağ olun, efendim.
İzin ver  de sana kumandanımı
takdim edeyim oğlum.
- Potts, biraz çay fena olmazdı?
- Emredersiniz,efendim.
Şanslısınız,
zengin olabilirsiniz.
Ne demek istiyorsunuz?
Sizin şu şaşırtıcı şekerleriniz.
İnsanlara için değil ama, tam köpeklere göre.
Hav Hav Şekerler, onlara böyle diyeceğiz.
Köpek şekerlemeleri.
Köpekler onlara bayılıyor.Bir servet ederler.
- Başardın babacığım.
-Yaptım mı?
Gösterişli bir hayat hepimizi bekliyor.
Zengin olacağız.
Gerçekten çalışan birşey
icat ettim mi?
Aksi takdir de size sözleşme
öneriyor olmazdım.
Daha sonra.Bir yere gitmeyin.
- Sözleşme ne olacak?
- Nereye gidiyorsun?
Baba!
Bu arkadaşın nesi var?
Biraz değişiktir,efendim.
Bir dahi,tabii.
Fakat kesinlikle,gariptir.
Bu özelliğini nereden almış bilemiyorum.
Truly, inanmayacaksın ama baban eve gittiğimizde
orada beni bekliyordu.
- Biliyorum. Bana söylemişti.
- Zengin olduk.
Daha da önemlisi, başarılı oldum.
Başaracağını hep biliyordum zaten.
Başka birşey daha var,artık evlenmemiz
hiç de tuhaf değil.
Olduğunu kim söylemişti ki?
Pekala, Bay Potts.
- Sorun nedir?
- Artık benimle evlenmek zorundasınız.
- Demek ki hayaller gerçek olabiliyormuş.
- Evet,oluyormuş.
- Ama uygulama bulmaları gerekiyormuş.
Gerçeklerle yüzleşmek lazım.
İnsan olanları
olduğu gibi görmeli.
Sorumluluk sahibi olan bir adam
sürekli aklı bir karış havada gezemez.
İnsanın ayağı sağlam şekilde
yere basmalı.
Oh, bir insanın hayalleri olabilir ancak
onları kullanılır hale getirmeyi becermeli,
sürekli onları düşünerek oturup durmamalı.
Oh,  you pretty Chitty Bang Bang
Oh, you pretty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
we love you
And our pretty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
loves us, too
High, low, anywhere we go,
on Chitty Chitty we depend
Bang bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Our fine four-fendered friend
Bang bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Our fine four-fendered friend
It's uncategorical
A fuel-burning oracle
A fantasmagorical machine
It's more than spectacular
To use the vernacular
-It's wizard!
-It's smashing!
It's keen
Oh, Chitty, you Chitty,
pretty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
we love you
And, Chitty, in Chitty,
pretty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang, what we'll do
Near Chitty, far Chitty, in our motor car
Oh, what a happy time we'll spend
Bang bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Our fine four-fendered friend
Bang bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Our fine four-fendered friend
Chitty Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Fine four-fendered
Chitty Chitty friend!
ÇIKIŞ MUZİĞİ
Çevirmen:HYPHEN